Дополнение к ТЗ Вариант модификации программного продукта

4.2. Требования к функциям (задачам), выполняемым АС

Добавить следующие функции:

Вычисление логарифмов и экспонент
Работа с комплексными числами
Создание и сохранение пользовательских функций
Построение графиков функций
4.3.4. Требования к программному обеспечению

Добавить библиотеки для работы с комплексными числами и построения графиков
4.4.13. Дополнительные требования

Возможность расширения функциональности путем подключения внешних плагинов